O que você sabe fazer do que está sendo apresentado?
sinceramente se apaga um metodo e povavel que fice assim ate que eu utilize ele novamente e presisa dele

Como vocês dividiram/fizeram a atividade?
codigo do THIAGO DE SOUZA TELESCERO como base

O que você aprendeu e o que ainda tem dificuldade?
sempre testa codigo "finalizado" do amigo, e por ser usando em outro trabalho apreti um pouco de como junda java com banco de dados

Quanto tempo você gastou no total na atividade?
umas 3hs a 3hs 30mins

Informações
programacao em java(eclipse)