O que você sabe fazer do que está sendo apresentado?
com um codigo falio que so presisa de ajuntes provavelmente o addfone rmfone

Como vocês dividiram/fizeram a atividade?
fiz "sozinho" com alcilio dos codigo do git "https://github.com/laninha73pereira/Programacao-Orientada-a-Objetos-2018.1" e "https://github.com/kah19/poo2018.1" facilido a conclucao do trabalho e o comperecao dele
e o David Yvinis o relatorio como base para o meu

O que você aprendeu e o que ainda tem dificuldade?
no dia que foi iniciado a atividade tive uma experiecia melho com a atividade, pois na outra vez que foi realizada para me no semetre prasado,foi em equipe e um ja tinha um conhecimento maior e so tive de fazer as class e os metodos da class,nao fucionado so exintindo 

Quanto tempo você gastou no total na atividade?
nos monentos final(28/6) um 10 min,porens o somatorio todal seria umas 3 hs

Quanto tempo você gastou no total na atividade?
programado em java(eclipse)